Task 01:
Создайте коллекцию мужских и женских имен с помощью интерфейса List.
Отсортируйте коллекцию в алфавитном порядке.
Отсортируйте коллекцию по количеству букв в слове.
Разверните коллекцию.

Task 02:
Создайте коллекцию мужских и женских имен с помощью интерфейса List - добавьте
повторяющиеся значения.
Получите уникальный список Set на основании List.
Определите наименьший элемент (алфавитный порядок).
Определите наибольший элемент (по количеству букв в слове, но в обратном порядке).
Удалите все элементы содержащие букву ‘A’.

Task 03:
Создайте телефонный справочник с помощью Map - телефон это ключ, а имя значение
Найдите человека с самым маленьким номером телефона
Найдите номер телефона человека чье имя самое большое в алфавитном порядке

Task 04:
Создать класс справочник сотрудников, который содержит внутри коллекцию сотрудников - каждый сотрудник должен иметь следующие атрибуты:
Табельный номер
Номер телефона
Имя
Стаж
Добавить метод, который ищет сотрудника по стажу (может быть список)
Добавить метод, который выводит номер телефона сотрудника по имени (может быть список)
Добавить метод, который ищет сотрудника по табельному номеру
Добавить метод добавление нового сотрудника в справочник сотрудников