Task 01:
Создайте коллекцию мужских и женских имен с помощью интерфейса List.
Отсортируйте коллекцию в алфавитном порядке.
Отсортируйте коллекцию по количеству букв в слове.
Разверните коллекцию.

Task 02:
Создайте коллекцию мужских и женских имен с помощью интерфейса List - добавьте
повторяющиеся значения.
Получите уникальный список Set на основании List.
Определите наименьший элемент (алфавитный порядок).
Определите наибольший элемент (по количеству букв в слове, но в обратном порядке).
Удалите все элементы содержащие букву ‘A’.

Task 03:
Создайте телефонный справочник с помощью Map - телефон это ключ, а имя значение
Найдите человека с самым маленьким номером телефона
Найдите номер телефона человека чье имя самое большое в алфавитном порядке
