Задание 1:
Создать обобщенный класс с тремя параметрами (T, V, K).
Класс содержит
- три переменные типа (T, V, K),
- конструктор, принимающий на вход параметры типа (T, V, K),
- методы возвращающие значения трех переменных.
Создать метод, выводящий на консоль имена классов для трех переменных класса.
Наложить ограничения на параметры типа: T должен реализовать интерфейс Comparable (классы оболочки, String),
V должен реализовать интерфейс Serializable и расширять класс InputStream, K должен расширять класс Number

Задание 2:
Описать собственную коллекцию – список на основе массива. Коллекция должна иметь возможность хранить любые
типы данных, иметь методы добавления и удаления элементов.

Задание 3:
Написать итератор по массиву. Итератор – это объект, осуществляющий движение по коллекциям любого типа,
содержащим любые типы данных. Итераторы обычно имеют только два метода – проверка на наличие следующего
элемента и переход к следующему элементу. Но также, особенно в других языках программирования, возможно
встретить итераторы, реализующие дополнительную логику.

Задание 4:
Описать интерфейс Person с методами doWork() и haveRest(). Написать два класса работник и бездельник,
реализующих интерфейс. Работник работает, и не умеет бездельничать, в то время как бездельник не умеет работать,
но умеет отдыхать. Написать обобщённые классы Workplace и Club, содержащие массив из Person. В классах необходимо
вызывать у всего массива людей вызывать соответствующие методы.